INTEGRACION CONTINUA (CI)

El proceso por el cual estamos integrando en un proyecto todos nuestros cambios continuamente.
Nuestro código ha de estar versionado (github, gitlab...) 
Jenkins~
-> xTiempo, verificamos los últimos cambios
    -> el código debe estar en un repo
        -> versionado, con SVN, Git, etc

1. Nos conectábamos a un servidor de pruebas
2. Obteníamos el código fuente (git pull)
3. Lo compilábamos (min, aradle, campe, etc)
4. Ejecutábamos las pruebas (si había)
5. Ejecutábamos el software

CONTINUOUS DELIVERY (despliegue o entrega continuo)
los cambios deben ser pequeñitos porque se desplegan continuamente (a PRO)

6. Copiar mis ficheros resultantes en un servidor de PRO
7. Re-ejecutar el programa en cuestión