GIT FLOW
Es flujo de trabajo basado en ramas que permite el desarrollo en paralelo de varias features.

-git flow init
te crea la estructura (main-develop y demás)
- git flow feature_login -> para crear una rama nueva de develop
comiteo, trabajo, tal...
- git flow feature finish feature_login
1. hace un merge AUTOMATICO a develop de esa rama cuando le lanzo ese comando después de hacer un commit y push de todo mi trabajo 
2. se elimina la rama  
3. te coloca en develop
despues:
- git flow release start 0.1
trabajamos en esa rama sabiendo que estamos preparando el pase a preparando
- git flow release finish '0.1' 
me hace un merge en MAIN, no en develop
HOTFIX
- git flow hotfix start hotfix_1
resolvemos el error
comiteamos 
- git flow hotfix finish hotfix_1
lo megeará a main
pedirá una etiqueta para ese merge
lo megeará a develop
y elimmina la rama hotfix_1
